그럼 이제 한번 시작을 해 볼게요
오늘 주제 모든 사업은
곧 유통이다입니다 여러분
모든 사업은 곧 유통이다 내가
뉴오더에서 여러번 이거에 대해서
얘기를 했었고요 정말 중요하다고
강조를 많이 했었죠
그리고 아직 1기 2기들도 이거를
제대로 활용하지 못하고 있는 거 같고
그리고 뭐 새로운 사람들도 많이
들어왔으니까 제가 한번 더 이거에
대해서 얘기를 해 보는 겁니다
사업이 왜 망하는가 저번 세션에서도
그렇고 내가 이거 왜 사업이
망하는가에 대해서 얘기를 많이 하죠
왜냐하면 사람들은 사업이 왜 망하는지
이해하지 못하고 있거든
그러면 내가 저번에도 왜 사업이
망하는지 얘기를 해줬지만 오늘 또
다른 얘기를 해줄 겁니다 내가 여러
번 리오더에서 말했지만 대부분
사람들은요 자신이 무슨 사업을 하는지
몰라요 나는 치킨을 파니까 나는
치킨집을 한다 나는
술집을 운영하니까 나는
술집을 한다
딱이 수준에서 끝납니다
그리고 내가 치킨을 파니까 당연히
치킨집을 하고 있는 거 아닌가 그래서
사업이
망해요
내가 무슨 사업을 하는지 정확히 알지
못하거든
사업가한테 가장 중요한 질문 중에
하나가 이겁니다 여러분 나는 지금이
돈을 왜 소비하고 있을까
여러분이 돈을 쓸 때마다 던지는이
간단한 질문 하나가요 여러분
인생을 바꿔 놓습니다
앞으로 여러분이 돈을 100원을 쓰든
천원을 쓰든 10만원을 쓰든
100만원을 쓰든 한번 스스로에게이
질문을 던져 보십시오 나는 지금이
돈을 왜 쓰고 있을까
여러분이 돈을 쓰는 그 외를 알게
되잖아요 그 왜 가지고 여러분이
사업을 할 수 있습니다 그 외에서
여러분이
엄청난 인사이트를 얻을 수 있어요
근데 대부분 사람들이
이런 질문을
던지지 않아요 나는 왜 소비를 하고
있을까
여러분이 치킨집을 운영하고 있다고
가정을 해봅시다 여러분은 닭을 왜
사나요
여러분이 술집을 운영한다고 칩시다
여러분은
술을 왜 사나요
답은 사업하려고
아 [__] 닭집 차려 놨으니까 닭
튀기려면 닭이 있어야 될 거 아니야
술집 차려 놨으니까
술 팔려면 술이 있어야 될 거 아니야
딱 여기서 답을 내리죠
내가 세션 a에서 이런 말을 했습니다
사업의 필수 요소는 다단계 화다
세션 에잇에서 모든 사업은 다단계다
여러분이 사업을 할 때 어떻게
다단계화를 시킬지 생각해 봐야 된다고
했어요
필수라고 했습니다 필수
선택적인게 아니라 필수라고 했다고
다단계화가 이뤄지지 않는 사업은요
절대 큰 돈을
벌 수가 없거든 많이
벌어봐야 몇천
근데 그 몇천에서 나는 세상을 다
가졌다고 생각하지이 사람들이
왜
밖에 있는 가난한 애들을 보면은
천만원도 못 버는 애들이
허다하거든
근데 그 위를 못 봅니다 내 위에
있는 저 몇 억을 쓸어 담고 있는
애들은 도대체 어떻게 몇 억을 쓸어
담고 있을까
관심도 없고 몇천 벌면 먹고 살만
하잖아 내가 원하는 차도 웬만하면 다
살 수 있고 사실 뭐 4~5천 번다는
가정하에 람보르기니 끄는 것도 문제는
아니죠
그래서 위를 안 봅니다
도대체 저 몇 억 번은 새끼들은
어떻게 몇 억을 벌고 있을까를
절대 생각하지 않아요 왜 주변에서
물고 빨아주거든 너 한 달에 2천
벌어 너 한 달에 3천 벌어 너 한
달에 4천 벌어
존나게 빨아줍니다
그러니까 위를 보기 싫은 거야
평생 잘난 애들 뒤를 쫓으면서 나도
잘라지고 싶다 나도 잘났으면 좋겠다
나도 내가 사고 싶은 거 내가 먹고
싶은 거 저 새끼들처럼 저러고 살고
싶다 라면서 위를 보면서 살던 사람이
갑자기 밑에서 수많은 일반인들이 자기
자지를 빨아주기 시작하면 더 빨아줘
그러면서 거기에 멈춰 있습니다 위를
쳐다보지 않아요 왜 내가 위를
쳐다보는 순간 나보다 잘난 새끼들의
불알이 달랑달랑 거리고 있거든
근데 이제 나는 저 새끼들의 불알을
쳐다보고 싶지 않거든
결국 다단계화란 무엇인가
결국 다단계화라는 건 유통 라인을
형성하는 것과 같습니다 그래서
여러분이 사업을 하면서 가장 중요한
질문이 바로 내가이 돈을 왜 소비하고
있는가요
여러분이 유통라인을 형성하는 건요
내가이 돈을 왜 소비하고 있을까 해서
시작됩니다
여러분이 만약 내가이 돈을 왜
소비하고 있는가를 알게 되잖아요 내가
하고 있는 사업
즉 피라미드에서
현재 내 사업의 위치를 알 수 있다고
그리고 내가 여러 번 얘기해 줬지만
언제나 돈을 제일 많이 벌어가는 건
피라미드의
꼭대기에 있는 사업입니다
자 여러분이 치킨 사업을 한다고
있다고 칩시다 치킨집을 하고 있어요
여러분이 지금 여러분이 하고 있는
사업 필드 안에서
꼭대기에 있는 사업을 하고 있나요
치킨집을 하고 있으면
여러분이 치킨집을 운영하고 있으면
여러분이 지금
꼭대기에 있냐고 사업에 여러분이 하고
있는 사업에 꼭대기에 있냐고
밑바닥이에요
사람들은 이걸 알지 못합니다
내가 치킨집을 하고 있고 내가 치킨집
사장이니까 내가 내 사업에 정점에
있다고 생각해요
진짜 멍청하죠
그러니까
성공하지 못하는 겁니다
그래서
헨리 형님의 사례를 내가 간단하게
한번 얘기를 해주고 싶은데 여러분도
성공 사례에서 볼 수 있듯이 헨리
형님은 성공적으로 세션 8을
본인 사업에
접목시킨 사례 중에 하나에요
헨리 형님은 원래 웹사이트 관련
외주를 맡아서 하는 사업을 하시는
분이었죠
웹사이트를 제작하고 뭐 그 외에
뭔가를 막 제작해주는 분이셨어요
대부분 모든 일들을요 본인이 직접
작업해 왔는데
세션
8을 듣고 난 뒤
헨리 형님은
작업을 따는데
집중했고요이를 주변에 있는
작업자들에게 나눠주는 식으로
진행했습니다
그리고 이건
성공적으로 사업화 이어파가 이뤄져
가고 있는
과정이라고 볼 수 있죠
특이하죠 여러분
분명 본인이 하면은 1000만원 이상
먹을 수 있는 거를 사람들한테 일을
맡김으로써 지금 여기 성공 사례에서
볼 수 있지만
본인은
300만원 밖에 못 먹게 됐어요 내가
직접 했으면 1000만원 가까이 먹을
수 있는 건데
왜 유통화 다단계화가 답이냐 대부분
사람들은 본인이 노동을 해서
본인이 스스로 돈을 벌길 바라고
있습니다 이건 사회가 여러분에게 수십
년 동안 해온 가스라이팅에 의한
결과물이에요 다단계는 나쁘다 다단계는
생각도 하지 마라 너가 뭘 하든
스스로 돈을 벌어라
세션 에잇을 한번 생각해 보십시오
여러분 내가
섹션 에잇에서도 말했었지만 세상에
다단계가 아닌 사업은 없어요
애플은 핸드폰을 만들어서 모든 국가에
있는 통신사에게 핸드폰을 판매하죠
그렇게
30만원에 팔린 핸드폰들은
핸드폰 대리점에 여러분에게 팔리는
순간 170만원을
호가 하게 되요 그리고 애플 스토어를
가게 되면요
핸드폰 대리점과 똑같이 여러분은
170만원에
핸드폰을
구매하게 되죠
여러분 애플은 멍청하지 않습니다 만약
대리점들이 170만원의 핸드폰을 팔고
있으면
애플스토어에서 130만원의
핸드폰을 팔면 되는게 아닌가요 여러분
그렇지 않아요
내가 30만원에 저 핸드폰을 제네한테
줄게 아니라
애초에 110만원 정도의 주고 왜
애플 핸드폰을 만드는 건 애플 밖에
없으니까 이미 모노폴리가 형성이 됐죠
그럼 그냥 110만원에 줘버리고
야 같이 130만원에
팔자라고 하면 되잖아 내지는 야 너는
130만원에 팔아라 나는 120만원에
팔테니까
하면 되잖아
애플은 100만원을 먹을 수 있는데
왜 그럼에도 불구하고 왜 애플은
그러지 않고 있을까요
만약에
애플 핸드폰을
애플에서만 팔면
매출이 존나 오를 텐데라는 생각을
하시는 분들이
계실 겁니다
피라미드에 꼭대기예요 여러분
애플은 약 5만원에서
5만원에서 10만원 마진을 남기고요
전세계에 있는 통신사들에게 애플 폰을
판매하고 있어요 그리고 대리점들은
100만원 이상의 수익을 남기고
핸드폰을
판매하죠
단순한 산수로 봤을 땐
애플은 아주 멍청해요 왜 대리점이
돈을 더 벌고 있거든
애플이 10만원 남길 때 대리점들은
100만원 이상을 남기고 있으니까
근데 사실 제일 돈을 많이 벌고 있는
건
애플이라는 회사에요
시가총액 매출표만 봐도 알 수 있죠
압도적이지
대기업들은 멍청하지 않습니다 여러분
국내만 예로 놓고 보더라도 삼성
lg가 도는 버는 돈을 버는 방식도
애플이 하는 것과 다르지 않아요
핸드폰 가전제품을 만들기 때문에
여러분은 전자제품 사업을 한다고
생각할 수 있겠지만
결국 전자제품을 생산할뿐 유통 라인을
형성해서 돈을 버는
돈을 벌고 있어요
과연 여러분
눈에이 두 기업은 전자제품 사업을
하고 있나요 아니면 유통사업을 하고
있나요
전자제품을 유통시키는 애들이에요
아니면 전자제품을 만들어서 돈을 버는
애들이에요
유통이에요 여러분 유통
얘네는 전자제품을 유통하는 애들입니다
그래서 여기서 막히는 거야 사람들이
사실 여러분들이 당장 대기업만
보더라도 정말 많은 사업적인
인사이트를 얻을 수 있어요
근데 여러분이 삼성
LG 같은 곳을 보면서
어떤 사업적 인사이트도 얻지 못하는
이유가 제네를 그냥 전자제품 만드는
회사 lg전자니까 전자제품 만드는
회사
삼성전자니까 전자제품 만드는 회사라고
생각하기 때문이라고
그러니까 전자제품을 만들 능력이 없는
나는
당연히 저런 사업을 하지 못한다
lg나 삼성을 보고 어떤 인사이트도
얻지 못하고 어떤 영감도 얻지 못하는
거야
쟤네들은 이미 여러분한테 사업에
있어서 엄청난 답안지를 제공하고
있는데도
됐고 예전에 내가 하림에 대해서도
얘기했는데 오늘 한번 또 얘기를
해봅시다이 하림에 대해서 예전
세션에서도 말했었지만 하림은요 3장
시스템을 형성해서
농장 공장
시장
통합경영 3장 시스템을 구축해서 돈을
벌고 있어요 하림이 무슨 사업을
하냐고 물으면요 다들 식품 사업을
한다고 말합니다
결국 하림이 하는 것도
방금 말한 기업들하고 다르지 않아요
식품을 직접 생산하고 가공하고 있을뿐
결국 유통 라인을 형성해서
돈을
벌고 있다고
내 밑에 유통업자들한테 더 싼 가격의
제공하고 나는 최소의 마진을 남기지만
다단계화를 통해 엄청난 돈을
벌어들이고 있다는 거지 여러분이 이런
인사이트를 얻었습니다
방금
자
빅비트 지금 잠깐 마이크 킬 수 있나
저
디코에서
우리 빅픽트 마이크 한번 켜 보십시오
만약에
자 저 라이키 지금 본인들이 운영하고
있는 저 심핑
[음악]
시스템을 만들었어 어떻게
기업화를 이룰 거고 어떻게
돈을 벌 겁니까
지금 이거를 대입시키면
카일리룩북 사업을 하면 거기다 납품을
해서 유통을 시키나
그것도 방법이 될 수 있고
근데도 피라미드에 꼭대기는 아니지
결국에 피라미드에 꼭대기에 앉게 되는
건 나잖아 그렇게 되면
자 잘 생각해 봐 이미 기업들은 다
답안지를 보여주고 있어 사람들이
얘네가 무슨 사업을 하는지 모를
뿐이야
모든 사업은 유통이야 유통 어떻게
유통시킬 거야 유통 라인 형성을 해야
된다고
그 여자라는 아이템이 있으니까
얘네를
유통사에다 넘겨준다 마진을 떼고
근데 보거나 우리가 하려는게 엔터
차리는 거야 그러니까 우리가 이제
소속사인 거지
일들을 유통을 어디다가
어떤 식으로 시켜야 되는가
필요한데 나 꽂아주고 마진 수수료
떼어먹는게
방법 아닌가
방법이 될 수 있지 근데 피라미드의
꼭대기인가 지금 그게
꼭대기면 제작을 해야 되는데
데려다 키워서 대비를 시킨다 그럼
꼭대기라고 할 수 있나
남훈이 형님이 답을 말했잖아 지금
왜
여자들이 있잖아
플랫폼을 만들면 되지 직접
올리 편지 같은 걸 만든다
그렇지 왜 그럼 수수료 안 줘도
되잖아 올리펜스나 라이키에다가
유통을 하는 거잖아 내가 유통사가
되잖아 남자들의
성욕을 해소할 수 있는
여자들의 사진과 영상들을 유통하는
사람이 되잖아 그때부터
내가 뭐라 그랬지 4 * 전에 뭐부터
구하라고
판매 채널
고객부터 구하라 그랬잖아 지금 저
여자애를 키워 가지고 쟤랑 같이 싱핑
채널을 운영하는게
결국엔 고객을 확보하는 거 아니야
고객이 확보됐어
그러면 내 사업을 해야지
모든 사업은
꼭대기에 있는 새끼 대가리만 따면
된다
그래서이 안에서
내수로 다 해결이 가능하다니까 저
라이키라는 사이트를 만들고 라이키라는
어플을 만들고 싶을 때
헨리 형님이 있잖아
나는 지금 저 정도의 사이트를 만들
돈이 없는데
그치 그치 그럼 핵 내용님한테 뭐라
그럴까
형님 지분을 드리겠습니다 그치
돈이 안 들잖아
비전만 있고 돈만 확실하다 그러면
헨리 형님이 저거 안 만들어 줄까
비전만 확실하고 지금 저 여자애를
키워 가지고 거의 뭐 1000만원
2천만원 땡기고 있어
형님 사이트 하나만 만들어 주십시오
내가 이런 여자 존나 많이
구해와가지고이 사이트 키울테니까 지분
드릴게요
사이트 하나만 만들어 주시면 형님이
한 달에 여기서 나오는 수익금 몇
프로 드리겠습니다
안 할까
내가 당장 만약에 내일 사업을 하나
준비하고 있고 내가 엄청난
사업계획서와 비전을 들고
헨리 형님한테 찾아가
형님 내가 이번에 이거 만들라고
그러는데 여기서 사이트가 너무
중요합니다 내가 지분 드릴테니까이
사이트 한번만 만들어 주십시오 대신
지분 드리겠습니다
햄뇽님이 안 만들어 줄까
이게 뉴오더라는 시스템의
무서움이라니까
사람들은 맡길 거야 왜 지금 빅빅트가
왜 지금 자꾸 사이트를 직접 만들
생각을 못 했냐면
돈 들거든
돈이 너무 크게 들거든 내가 사이트를
만들라 그러면
지금 여자애를
구해 가지고 여자애를 키우고
여자애로 심핑 채널을 만들겠다
여기까지는 돈이 안 들어 왜
리오더라는 시스템을 이용해 가지고
그냥 좋아요도 존나 찍어주고
얘를 1등을 만들어 놓으면이 여자애가
혹할 만한 거거든
그치 그치
근데 왜 내가 직접 플랫폼을
만들겠다는 생각까지 넘어가지 못하냐
플랫폼을 만드는 건
돈이 들거든
그래서이 뉴오더라는 시스템을 잘
이해해야 된다는 거야이 안에 있는
사람들이 무슨 능력을 갖고 있고 뭘
할 수 있고이 사람이 어느 정도의
비전을 갖고 있느냐
지금 갑자기 캡파가 존나 커졌지
라이키 안에서 그냥
구독자 몇 명 빨아 먹어 가지고
거기서 돈 버는 케파에서
갑자기 그냥 대한민국 최고의 싱핑
웹사이트를 만드는 데까지 카파가
커졌잖아
그래서
결국엔 어떻게 해야 돼
광고를 해야 되잖아 광고
그냥 사이트 만들어 놓는다고
남자애들이 들어와
홍보해야지 홍보해야 되잖아
홍보 어떻게 할 거야
우리 마케팅 회사랑 seo
쟤네가 저 마케팅 뭐 그래 마케팅을
해준다고 치고
근데 그게
애들의 유입을 폭발적으로 늘릴까
단시간 내에
우리 3기들이
답을 말하네 내가 왜 지금 여러분
보고 씬핑계정 운영하라 그랬겠어
내가 뭐라 그랬지 나중에 나 심핑
엔터테인먼트 만들어 가지고 여자애들
데리고 싱핑
유튜브 운영할 거라 그랬지
내가 왜 여러분들 일기들 데리고이
싱킹
인스타를 운영하고 있겠냐고
난 이미 다 준비하고 있거든
내가 뭐라 그랬죠 사업하기 전에
뭐부터 구하라고
고객부터 어
난 이미 내가 여러분들한테 예고한
프로젝트에 고객들을 모으고 있는 거야
자 내가 재밌는 거 하나 알려 줄게요
여러분 저렇게 해가지고
팔로워가 존나 늘었어요 우리가
걔네들이 왜 팔로우 했어
걔네들이 왜 팔로우했어
심핑 하려고 저 새끼가 과연 나만
팔로워하고 있을까
야 우리 GSP 빠삭하네
gsp도 조만간 큰 돈 벌어오겠는데
나중에 구독 나중에 팔로워가 2만명
3만명 됐을 때 그 새끼가 나만
팔로우 하고 있겠냐고 나중에 사진 다
내려버리고 아이디 바꿔버리고 거기에
우리가 쓰고 있는 여자의 사진을 걸기
시작하면 되잖아
지가 누굴 얘를 언제 왜 팔로
했는지도 모를 걸 걔는
그리고 그 여자애가 야한 사진을
하루에 막 두세 개씩 올리면서 한 달
만에 사진을 100개까지 깔아버려
그리고 나서 갑자기 그 다음 달부터
나 유튜브에요
날 나 뭐 여기 웹사이트에서 이제
likey 같은 거 하고 있습니다
갑자기
100만명 300만 명 되는
남자애들한테 그걸 띄워 버린다고
광고비가 될까
광고비가 들어요 여기서
시간이 오래 걸릴까 너희가 만드는 그
심핑 웹사이트를 띄워 버리는데
얼마 안 걸려
자 그럼
뉴오더는 하나야
빅빅트가 저걸로 돈을 벌고 있으면 그
계정을 키운 애들도 돈을 벌고 있어야
돼 어떻게 볼까 내 계정을 넘겨주는
대신
웹사이트에 내 계정을 통해 가지고
가입을 했어요 여자 남자애들이
그래갖고 결제를 했어
어떻게 그 돈을 나한테 이득이 되게
만들어 줄 거냐는 거야 네가
성공했는데 어떻게 나한테 그네 성공이
연결이 되냐고
레퍼럴
래퍼럴
각 여자애들 계정마다 래퍼럴 링크가
따로 있는 거지 그래서 그 링크를
타고 가입한 애들은 따로 집계가 되고
그 가입된 돈에
약 10%를
걔네한테 떼주는 거야
뭐야
이건 뭐야
이거 뭐야
여러분 이거 뭡니까 다단계잖아
내가 다단계화가 안 되는 사업은 없다
그랬죠
그래서 여러분 내가 이거 다단계에
대해서 얘기를 계속하는 거예요
다단계는 나쁘다 다단계 만들면 그냥
씹새끼고 개새끼고 내일 당장 죽창에
찔려 뒤져야 된다 다단계 생각도 하지
마라 저거는 사기꾼들이나 하는거다
아니 네가 사업을 모르니까 그딴
생각을 하고 있는 거야
이게 만약에 성공적으로 만들어지면
라이키 뭐
팬트리나 뭐 이런 데는 좀 크다고
치고 올리펜스 이런 거 뭐
전세계적이니까 크고
라이키 처먹는데 몇 일 걸릴 것 같아
6개월도 안 걸려
나이키 조지는데
그리고 그때 되면 내가 뭘 해줄 수
있을까 여러분한테
그때 되면 내가 뭘 해줄 수 있을 것
같아
여자 물어봐주기
뭐 그것도 해줄 수 있지만 내 유튜브
채널은 지금 계속 성장하고 있어
그리고
여자의 관심이 많은 애들이 구독하고
있다
나중에 너 사이트를 보여주면서
라이브에서
까면 된다
여자들이 이렇게 이런 사이트에서
쉽게 돈을 벌고 있습니다
궁금해서 들어간다고 내가
궁금해서 들어간다고
이게 여러분 카르텔로 움직이면
안 될게 없다니까
그러고 나서 뭐 저 레필코 그러잖아
자기는 뭐 돈만 주면 페미니즘 옹호해
줄 수 있다고
[음악]
여기서 돈 벌리면 뭘 해
레필코한테이 사이트 보여주면서
까달라고 하면 되잖아 돈 주고
과연 레필코를 구독하고 있는 모든
구독자 나를 구독하고 있는 모든
구독자들이 심핑을 안 할까
심핑은 남자의 본능인데
진짜 내가
유튜브 영상에서 말한 빅타우
마인드셋을 갖고 있지 않는 이상
여러분도 솔직히 그냥 이쁘장한
여자애들 팔로우 하고 있잖아 한 번씩
보면서 막 좋아요도 누르고 어 그날
[__] 없으면 그런 거 보면서 딸도
치잖아
그래갖고 내가 오늘 일반 영상에서
얘기했던게 그거예요 지금 여러분이
심핑을 하는 건 여러분이 못나서가
아니야 그냥 현대사회라는 환경에
적응한 인간이 보이는 행동 양상 중
하나일 뿐이라고 심핑은 너무 당연한
거야 지금 현대 사회에서
그래서
우리는 카르텔이잖아 빅빅
나는 중국 여자애들도 구해올 수 있고
베트남 여자애들도 구해올 수 있어
나중에 이거 전세계로 던져야지
내가 돈만 내면은
다른 라이키 같은 사이트는
한국 여자 보면서
딸칠 수밖에 없는데 여기는 뭐 베트남
여자
다 딸 칠 수 있어
베트남 중국
그리고 나중에 너희 사이트가 커졌을
때 뭘 해
너희 사이트에서
광고를 때려 주는 거야
이런 사이트가 있는데 이런 업체가
있는데 여기가
프리미엄 베트남 여자랑
결혼을 시켜 준답니다
이게
여러분이 카르텔이라는게 여러분이 갖고
있으면
실패할 수가 없다니까
지금 이게 현실성이 없습니까 지금
일단 뭐 그래이 베트남 여자까지
연결되는 거 여기까지 빼고 지금
빅빅트가 웹사이트를 만들어 가지고
저걸 한다는게 지금 이게 현실성이
없어요 저 웹사이트를 우리가 씹힌
계정을 키워 가지고 한방에 빵하고
터트려서 저 웹사이트를 한 달 만에
그냥 크게 만든다는게 현실성이 없냐고
근데 이거를 만약에 빅빅트가 혼자
하고 있어
현실성이 있어 이게
언제 네가 막 수십만 구독자 팔로워를
데리고 있는 계정을 여러 개를 만들
거야 너가 언제 어느 세월에
그 알고리즘이란게 언제 탈지도 모르고
어떻게 타는지도 모르는데
언제 그걸 만들고 있을 거냐고
근데 뉴오더는 재밌는게 뭐냐면 하나가
시작될 때
수백 명이 달려들어 최소 100명은
달려들어
성공 확률이 1%라고 칩시다
한 명은
얻어 걸린다고
성공 확률이 10%라고 칩시다
10명은
얻어 걸린다고 그리고 그 10개의
성공한 아이템으로 우리는 더 많은 걸
할 수 있고
이게
카르텔입니다 여러분 이게 내가
카르텔을 만들어 놨기 때문에 난 절대
실패하지 않는다고 말한 이유야
그러면
여러분이 만약에 지금
빅빅트가 저런 사업을 준비하고 있고
한다 그랬을 때 안 도와줄 이유가
있습니까
도와주지 않을 이유가 있냐고
제가 지금 저거를 성공시키면 여러분이
벌게 될 돈이 얼만데 여러분이 나중에
쟤한테 싱핑계정만 넘겨도
평생 수수료로 돈을 받아먹고 앉아
있는데
성공하고
빅빅트가 성공했기 때문에 여러분들
쉬핑 계정을 빅빅트가 구매했고 거기서
평생 여러분은 수수료를 받아먹고
있다고 건물 외사입니까 여러분
내 고등학교 뭐 중학교 동창을 해요
야 너 건물 몇 개 있냐
나 월세로 내놓을 집들은 몇 개
가지고 있는데 건물은 없다
너 정도 돈을 벌고 왜 건물을 안
사냐고
그때 내가 이런 대답을 합니다 내가
건물을 왜 사 내 사업체가 건물인데
내 사업체는 절대 망할 일도 없고
매달 따박따박 나한테 돈을 뱉어내고
있고 지금 너랑 얘기하는이 순간에도
나한테 돈을 뱉어내고 있는데 내가 왜
건물주가 되냐고
창업주가 되지
근데 건물은 계속 있잖아요
사업은 망할 수도 있잖아요
안 망한다고 나는 카르텔을 만들어
놔서 건물 값이 폭락을 하고 집값이
폭락을 하는이 와중에도 내 회사
가치는 계속 오르고 있다고
그래서 여러분이 지금 여기 뉴오더
안에서 딴 사람들이 사업을 하고
뭔가를 도전한다 그랬을 때 그걸
도와주지 않는 거는요 여러분 스스로의
성공 확률을 가로막고 있는 거랑
똑같아요
정말 멍청한 겁니다 여러분이 지금 뭐
저 성공 사례에 글을 못 올리고
여러분 돈 못 벌고
성공하지 않았을 수도 있어요
근데
저기서 성공하는 사람들이 다
여러분에게
기회가 된다고
이게 카르텔의 무서움입니다 내가
뉴오더가 여러분이 성공할 확률을
30% 이상 올려줄 수 있다고 말했던
이유가 이런 시스템을 내가
여러분들한테 만들어 주고 있기
때문이야
오케이
그래서
빅빅트 이렇게 보면은 그 지금 뭐
빅빅트랑 뭐 가시황이랑 해서 애들이
준비하고 있는이 심핑 사업 다단계화
이루어지겠지 그치
열심히 쓰고 있습니다
다단계가 안 되는 사업은 없어
심지어 우리
난도시
나이가 몇 살이지 나보다 형님인가
나보다 형님이네
난도 형님 같은 경우에는 지금 타투를
하고 계시잖아 저것도 다단계 화가
가능해
저것도 다단계화가 가능해 난 처음에
타투로 엄청 유명하신 분이더라구
봤더니
엄청 유명하십니다
근데 나는 저걸 보고
뭔 생각이 들었냐면이 분은 한 달에
얼마를 벌고 있을까 저 정도 인지도와
저 정도의 팔로우면
엄청난 다단계를 만들어 놓을 수
있는데
진짜 타투로 기업화를 이뤄낼 수도
있는 사람인데
과연 그걸 하고 있을까라는 의문이
들더라고
한번 형님도 생각해 보십시오 어차피
가입을 했는데
진짜 돈을 많이 벌고 싶어서 가입을
했던 재미로 가입을 했든
생각해 보십시오
내가 과연 이거를 어떻게 다단계화를
만들어낼 수 있을까
형님 잘 생각하셔야 돼요 우리나라에
있는 다단계 기업들이 욕먹는 이유는요
내가
혼자 돈을 벌기 때문이에요
대기업들이 다단계를 하고 있음에도
욕을 먹지 않는 이유는요 한계를
팔아도 제일 많은 돈을 벌어가는 건
그 밑에 있는
치킨집 사장이기 때문이에요
하림은 치킨을
넘겨주면서 300원 밖에 떼지
않습니다
근데
치킨집 사장들은 치킨을 한 마리 팔면
5천원에서 만원이 남아요
그러니까 저걸 다단계라고 인식하지
못하는 겁니다
그러니까 저걸 욕하지 않는 거예요 왜
나는 몇 백 원 밖에 뛰기를 안
하거든
그래서 아마 오늘 뭐 들어온지 얼마
안 된 분들은이 다단계에 대해서 엄청
거부감이 강할 거예요 다단계라는 단어
자체가 너무 부정적으로 들릴 거야
근데
한국에서 여러분이 배웠던 여러분이
봐왔던 다단계는 다단계가 아니에요
그냥 사기지
한번 잘 생각해 보십시오 그
정도의 인지도와 그 정도의
능력이 있으면
엄청난 돈을 벌 수 있습니다
내가 만약에 형님 몸이 내 몸이랑
바뀌면
적어도 나는 1년 안에 수업을 벌 수
있는 비즈니스를 만들 것 같아요
자 그럼 다시 제자양성인가
혹시 답이
아 제자 양성은 다 하고 있는 거고
그 유명한 타투칩 가면 다 제자들이
있잖아 한번씩 뭐 그런 적이 있더만
저 제가 오른팔에
난도형이 혹시 알라나 그 제가
오른팔에 타투해 준 사람이 저
사람이거든요
그리고 왼팔에 내가 받은게 저거
호리호시
서드 3대
싱가포르 그 갤럭시 타투라고 니코홀이
있거든요
그렇게 안 유명한가 싱가포르에서는
엄청 유명한데
호리호시 3대의 그 사람도 유명할
거고 내가 요즘 타투에 관심이 없어
[음악]
가지고
그래야 될까 하여튼 뭐 이거는 뭐
타투 얘기니까
넘어가도록 하고
하여튼 방금 빅빅트 사례에서도
여러분이 봤겠지만 다단계화가
이루어지지 않는 사업은 없습니다
여러분이 생각을 못할 뿐이지 대기업이
어떻게 돈을 벌고 있고 저 회사가
어떻게 돈을 벌고 있는지 생각하지
못할뿐
여러분은 어떻게 하면 내가 다단계화를
이룰까 여러분이 다단계화를 이뤄냈을
때야 비로소
기업화가 가능하다는 겁니다
[음악]
그래서
재밌습니다 여러분
지금 리오더 추천인 시스템이 있잖아요
리오더에 만약에 지인을 데리고 오면은
제가 매달 3만원씩
드립니다
근데
만약에 내가 그냥 여러분들 앉혀놓고
c8 뭐 성공 내가 성공해봐서 아는데
성공한 마인드셋이야 여러분
섹션 1 남자의 마인드셋 세션 2
사업가의 마인드셋 세션 3 남친의
마인드셋
섹시한 포 부자의 마인드셋
재벌의
마인드셋이 지랄하고 있어 막 여러분들
앉혀놓고
하루는 24시간이 아닙니다 여러분
하루는 48시간이에요 남들이 하루 살
때 여러분은 이틀을 살아야 됩니다이
지랄하고 있어 내가 여러분들 앉혀놓고
여러분들이 여기다가 친구 데려오잖아
여러분 사기꾼이지
그 [__]
친구 팔아가지고 3만원 받겠다 지금
친구들 뒤통수에 갈 거고 준 거지
근데
지금이 리오더라는 시스템 그리고
리오더에서 실제로 만들어내는 결과들
그리고 뉴오더에서 여러분한테 주는
기회 여러분이 지금 여기서 만들 수
있는 것들 만약에 빅픽트가 혼자
밖에서 아 사업해야 되는데라는 생각을
하고 있으면 지금 저런 사업을
만들겠다고
도전해 볼 수 있을까
만약 가지 왕이 그냥 혼자서 리오더에
가입하지 않은 상태에서 아 [__] 딴
사업도 해보고 싶은데 돈 더 벌고
싶은데라고 했으면 이런 기회가
생겼을까
안 된다고
이거 자체가 지금 여러분 인생의
엄청난 수단과 기회가 오고 있는
거예요
그래서 여러분들은 지금까지 봤죠
도대체이 안에 있으면 여러분 인생이
얼마나 재밌어지고 달라지고 얼마나
많은 기회가 오고 그리고 거기서
결과를 만들어낸 사람들이 얼마나 많은
돈을 벌고 있는지
그쵸
그래서 여러분들 중에 이제 친구를
데리고 온 사람들이 많은데
전혀 친구한테 미안하지 않을 거예요
아마 지금 친구를 데리고 온 사람들은
오히려 그 생각을 하고 있을걸이 새끼
나한테 고마워해야 되는데
이 구조를 만들어 놔야 된다는 거야
밖에서 봤을 때 내가 지금 누군가를
데리고 오면은 만약에 내가
여러분들한테 월에 3만원씩 내려주고
있어
밖에서 보잖아요 이거 [__] 다단계인데
저거 [__] 다단계잖아이 생각 들겠지
근데
막상 여기에 가입해 가지고 둘러보면
이게 다단계입니까 여러분
지금 너한테이 정도의 인사이트와이
정도의 기회와 이런 미래가 지금
펼쳐지고 있는데
오히려 데리고 온 사람한테
고마워해야지 가입한 사람은
자기 혼자 그냥 이거 알고 지내면서
나 혼자서 돈 벌어야지
에이 씨팔 저 새끼는 그냥 평범하게
살고 나중에이 새끼 앞에
람보르기니한테 끌고 가가지고 어 나
열심히 살았지
너는 왜 그러고 살았냐
할 수 있는데
그래서 내가 그냥 당당하게 얘기해
주는 겁니다
여기 사람 데려오면 3만원씩 줍니다
사람 많으면 더 좋습니다 만약에 지금
니오더 멤버가 천명이었다고 생각해 봐
저 우리 다올인지 다율인지 다현인지
쟤 지금 이미 1등입니다
내일이면 압도적인 1등이 되고요
일주일 뒤면요
쟤는 범접할 수 없는 1등이 됩니다
저 여자애라는 가치에
우리에게 우리 손이 달려 있다고 저
여자애가 가치를 쌓는 거에 있어서지
인기를 쌓는 거에 있어서 우리가 그냥
야
얘 한번
띄워주자이 한마디에 달려 있다고
집인 아닙니까 여러분
내가 원하면
어떤 애도 1등을 만들 수 있다고
내가 아까 라이브하면서 뭐라 그랬어요
여러분
한국 사람들 1등 하기 위해 살아간다
그랬잖아
1등에 미쳐 있다고 왜 그 1등 2등
3등을 만들 수 있는 사람이 되지
않냐고
내가 아까 라이브에서이 얘기했잖아요
여러분이 1등이 되고 싶으면요 그거
정말 잘못된 겁니다 여러분이 진짜
성공하고 거리가 먼 인생을 살고 있는
거예요 왜 내가 시스템을 만들어
가지고 1등 2등 3등을 내가 원하는
대로 줄을 세울 수 있는
인생을 살라고 하지 않냐고
그래서 내가 여기는 사람이 많을수록
더 강력해진다고 말하고 여러분 주변
사람들 많이 데리고 오십시오라고 한
이유는 첫째 내가
절대 내가 해주는 얘기와 여러분한테
리오더를 통해서 주는 기회는
남들이 봤을 때
엄청난 기회거든 남들이 평생 살면서
얻을 수 없는 기회를 난 주고 있다고
확신하거든 그래서
난 당당하게 얘기하는 겁니다 친구
데리고 오시라고
그리고 여기서 사람이 많아졌을 때 더
많은 기회를 얻게 되는 건
여러분이니까
천명이 되면 여기는
여론을 만들고 문화를 만들고 있을
겁니다
우리가 원하면
걔를 1등을 만들 수도 있어요
우리는 여러분 사회에서 1등이 되기
위해서 지금 카르텔을 만들고 있는게
아닙니다
난 여러분한테 1등이 되는 거 관심도
없어요 1등 되면 좋지
형님 내가 1등 해오겠습니다 해오라고
해요 나는
근데 왜 너가 1등 2등 3등을 만들
사람이 되려고 하지 않냐고
이거는 빅빅드한테도 유효해요
똑같은 질문을 던질 수 있는 겁니다
내가 지금 이거 해가지고 저 사이트
라이키라는 사이트 안에서 1등짜리
여자애를 한번 만들어 볼게가 저
빅빅트의 계획이었어요
근데
내가 지금 빅빅드한테 제시한 건
그거예요 1등 만들 수 있으면 좋지
될 수 있으면 좋고
근데 왜 너가 1등 2등 3등을
줄 세울 수 있는 걸 만들지 않냐
이
다단계 다단계 시스템을 이해하고요
대기업들이 어떻게 돈을 벌고 있는지를
이해한다는 건요 여러분
엄청나게 여러분 인생을 바꿔놓습니다
여러분이 앞으로 어떤 사업을 하던간에
결과물을 다르게 만든다고
여러분이 어떤 사업을 하고 있든 어떤
사업을 준비하든 여러분이이 시스템을
이해하고 있는 것 자체 하나가요
여러분이 만들 수 있는 결과물을
다르게 만듭니다
하여튼 다시 세션으로 돌아갈게요
그래서
내 밑에 유통업자들에게 더 싼 가격의
제공하고 나는 최소의 마진을 남기지만
다단계화를 통해 엄청난 돈을
벌고 있다는 거지 할인 같은 경우엔
사람들이 부자가 될 수 없는 이유가
이겁니다
결국 여러분이 알고 있는 모든 사업은
다단계화가 필수예요 다단계화가
이루어지지 이루어졌을 때
천문학적인 돈을 벌어들일 수 있다고
이걸 모르고 살기 때문에 사람들은
어떻게 내 사업을 다단계화를 이뤄낼지
생각하지도 못하고 무작정 다단계는
나쁜 거고 정당하게 내 노동력을
투자해서
돈을 벌고 살아가죠
그래서 왜 헨리 형님은 내가 진짜
부자가 될 수 있겠다 저 이번에 내
연봉 2배를 찍어 보겠습니다 내 월급
2배를 찍어보겠습니다라는 확신을
얻었을까
본인이 직접하면
300만원을 남기지만
밑에 애들한테 일을 따와서 일을
맡겼을 때 헨리 형님한테 남는 돈은
30만원이에요
근데 왜 헨리 형님은 이게 오히려
돈을 더 많이 벌 수 있다는 확신을
얻었을까요
사업을 한다는게 뭔지 깨닫기 시작했기
때문입니다
내가 직접 일을 하면 내게 정해진
시간과 내게 정해진 노동력 안에서만
돈을 벌 수 있어요 하지만 만약
남들의 정해진 시간과 정해진
노동력에서도 수익을 발생시킬 수
있다면 마진은
적을지언정 수십 수백이 쌓이면
혼자서 몇 백을 버는 것보다 더 큰
돈을 벌게 될 수밖에 없고 이게
여러분이 부자가 될 수 있는 사업을
하는 방법이에요
그래서 기업들은 도대체 왜
프랜차이즈를 운영하고 있나요 만약
기업들의 프레임차이즈 시스템이 돈을
벌 수 밖에 없고 자신들의 노하우가
담긴 최고의 시스템이라면 왜 모든
매장을 지경으로 운영하면서
돈을 벌지 않고
프랜차이즈 업주들을 구해서 가맹점을
운영하게 하냐고
내 시스템이 그렇게 최고고 내
시스템이 돈을 벌 수밖에 없으면 그냥
직영으로 운영하면 되잖아 근데 왜
가맹 업자들을 구해 가지고 가맹점을
내주고 있냐고
결국 사업을 운영하는데 필요한 로우
마테리어 그 제 자재라 그러죠 자제를
유통시킴으로써
뭐야 자재를 유통시킴으로써
유통회사로 거듭나고 싶은 거예요
했고 내가 왜 소비를 하고 있는가이
질문을 얻으라이 질문을 하라고 했죠
스스로에게 그래서 세션 초에 내가 왜
소비를 하고 있는가라는 질문이
중요하다고 말했던 거예요 대부분
사람들은 내가 치킨집을 운영하기 위해
운영하기 때문에
당연히 치킨을 사기 위해 돈을 써야
하고 내가 술집을 운영하고 있기
때문에
당연히 술을 사기 위해 돈을 써야
한다고 생각한다고
당연히
여러분이 알고 있는 모든 성공한
사업가들의 비밀은요 내가
얼마나 높은 피라미드에 앉아 있으며
내 밑에 얼마나 많은 피라미드를
형성할 수 있는가에 있는데 이걸
아무도 여러분한테 가르쳐 주지
않습니다
오히려 여러분이 이런 걸 깨닫지
못하고 계속 가난하게 살게 만들기
위해서 여러분한테 다단계라는 비밀을
숨겨요 계속 다단계는 나쁜 거니까
절대 쳐다보지도 마라 생각하지도 마라
나는 다단계 아니다 나는 정상적으로
전자제품을 만드는 회사다라는
치킨을 파는 회사다
자기들은 정작 그 피라미드에 꼭대기에
앉아 있지만 여러분한테 피라미드의
피흡자도 생각하지 못하게 만듭니다
왜
여러분이 가난하게 살아야
여러분이 저 사람의 밑바닥에 깔리는
피라미드 최 바닥층이 될 수 있거든
아무도 이걸 가르쳐 주지 않아요 지금
내 얘기를 들어보면 다 이해가 되잖아
맞는 얘기잖아
근데 사회는 여러분이 초중고대를
졸업하는 동안 여러분이
회사에서
회사원으로 활동하는 동안 그 누구도
여러분한테이 비밀을 얘기해 주지
않는다고
왜 안 하게 살게 만들기 위해
존재하는게 바로
교육 시스템이거든
여러분이 사회에 나가서 번듯하고
멋있게 살게 하기 위해서 존재하는게
교육 시스템이 아니라
여러분이
가난하게 살게 만들기 위해서 여러분이
톱니바퀴로써 제 역할을 하게 만들기
위해서 존재하는게
교육 시스템입니다
그래서 피라미드에 꼭대기에 앉아
있는다는 것은요 여러분
피라미드에 꼭대기에 앉아 있는다는 건
결국 내가 유통 라인에서 제일 높은
자리에 앉는다는 것을 의미해요
내가 치킨을 팔든 전자제품을 팔든
타임머신을 팔든
결국 유통라인에 어느 위치에 있느냐에
따라
큰 돈을 벌 수 있는 사업을 하고
있느냐
적은 돈을 벌 수밖에 없는 사업을
하고 있느냐가 결정된다고
그래서 다시 헨리 형님의 사례로
돌아옵시다 왜 헨리 형님은 수백만원의
보수 중에 몇 십만원 밖에 챙기지
않았지만 일을 맡긴 직원들보다 더
많은 돈을 벌고 있냐는 것이 이런
관점에서 봤을 때
과연
헨리 형님은 웹사이트 외주 사업을
하는 사람인가요 아니면
웹사이트 및 인력을 유통하는
사람인가요
지금 헨리 형님이 돈을 버는 방식은
다단계인가요 아닌가요
근데
밖에서 사람들이 횡령님을 봤을 땐
웹사이트 외주 사업을 하는 사람이라고
본다고 내 눈엔 다단계를 만들어낸
사람인데
이 생각의 차이가
벌어들이는 돈을 다르게 만들어요
여러분이
현실적으로 벌 수 있는 돈의 느낌을
다르게 만든다고
프로젝트 내가 뉴오더에서 여러분에게
사업을 가르쳐주고 기회를 준다면서
여러분에게 공장가로 물건을 받을 수
있게 도와주는 이유는 간단해요
강제로 나의 영향력과 나의 인맥을
이용해서 여러분을 피라미드 꼭대기에
앉혀놓는 겁니다 여러분은 해당
프로젝트에서 직접 사업을 하면서 내
아이템 사업으로 피라미드를 구축하는
법을 연습하고 있는 거예요 지금
여러분이 어떤 사업을 하든 어떻게
유통 라인을 형성할 것인가 어떻게
유통화를 이뤄낼 것인가 그게 인력을
유통하는거든 아이템을 유통하는거든
유통 화를 이뤄내지 못하면
절대 큰돈을 벌 수 없습니다 여러분
난 지금 여러분 보고
평생 장어 사업해라 평생 수산물
사업해라
평생 뭐 Seo 그 구글 뭐 검색엔진
최적화 팔고 다녀라
1에서 이런 프로젝트들이 여기 료더
안에 존재하는게 아닙니다 여러분이
밀키트 사업하고 살으라고 난 지금
이런 아이템을 주는게 아니야 여러분이
앞으로 어떤 사업을 하든 유통 화를
이뤄내는 법을 알아야지 여러분이 그
아이템을 들고 성공할 수 있다고
유통화
왜 안 합니까 프로젝트
어디 가서 여러분이 성공을 연습할 수
있는데
성공하고 싶으면 연습해야지
성공하는 법을
돈을 벌어 오는 사람들도 있습니다 몇
천 몇백을 벌어오는 사람들도 있고
아직도 돈을 못 번 사람들도 있습니다
근데
여러분이 어디 가서 사업을 연습해 볼
거냐고
어디 가서 유통을 연습해 볼 거냐고
학원 가가지고
시험문제 그 준비한다고
진짜 시험에 나오지도 않을 문제를
연습하는데 수십만원을 쓰고 있으면서
사업을 연습시켜 주는데
12만원 15만원을 받고 있습니다
학원비보다 쌓여요 여러분 지금
여러분들 학원 수학 학원 가봐 얼마를
받는지
왜 연습 안 하냐고
성공을 연습시켜주고 사업을 연습시켜
주겠다는데 왜 안 하냐고
빙신 아닙니까
세상 그 누구도 여러분한테 사업을
연습시켜 주지 않고 성공을
연습시켜주지 않는데 왜
준비할 수 있는데 남들은 평생지 돈
몇억 까먹으면서
그렇게 해가지고 사업 성공을
연습하는데 여러분은 돈 한푼 들이지
않고 사업을 연습할 수 있고 성공을
연습할 수 있는데 왜 안 하냐고 그게
빙신인 거지
내가 뭐 장어 사업하려면 밀키트
사업하려면 여러분 보고 뭐 수십만 원
수백만원 꼴아받고 뭐 물건 뭐 쟁여
놓으라고 합니까 여러분 집에 여러분
택배 보내는 것도 귀찮을까 봐 내가
그냥 내 인맥 이용해 가지고 그
사람한테
택배 네가 좀 대신 붙여 줘 하잖아
그 택배 보내는 것도 귀찮을까 봐
내가 내 아는 사람한테 시켜가지고
여러분 대신 그 사람
회사에다가 그 사람 사업체에 창고에
여러분 물건 다 미리 박아 놓고 그
사람 보고 그냥 물건 붙여 주라고
하잖아 왜 안 합니까
여러분이 밖을 나가 보십시오 누가
이렇게까지 여러분을 배려해 주는지
도전하십시오 여러분 여러분이 돈을
벌면 너무 좋지만
돈을 못 번다고 한들 여러분이 밖에서
이런 식으로 사업을 연습하고 성공을
연습할 수 있는 기회는 아예 없습니다
그래서 사람들이 사업에 실패하는
이유는 간단해요 여러분 사람들이
사업에 실패하고 사업을 하더라도 절대
성공할 수 없는 이유는요
결국 사업에서 가장 중요한 유통화라는
걸 생각해내지 못하기 때문이야 그건
사회가 수십 년 동안 여러분한테
진행한 다단계는 나쁜 거니 생각하지도
말라는 가스라이팅에 대한
결과라고요
그렇게
일반인들은 가난하게 살아갑니다
결국 내 노동력 내 시간 안에서만
사업을 하고
돈을 벌길 바라기 때문에
엄청난 투자금을 들고 유동인구가 많은
상권
손님이 많을 것 같은 상권들만
찾아다니고요
결국 실패해서 수천 수억의 빚만지게
된다고
내가 무슨 사업을 하는지도 모르고
사업을 어떻게 하는지도 모르는
상태에서 사회는 그렇게 가르쳤거든
유동인구가 많은 상권에 가면 너는
성공할 수밖에 없다고
그리고 여러분이 실패했을 때 거기서
실패했다고
그렇게 사람이 많은 곳에서 네가
물건이 맛이 없었나 보네
니 서비스가 병신이었나 보네
아니 애초에이 사람은지가 무슨
사업하는지도 몰랐는데
왜
뉴오더는 성공했을까요 여러분 하지만
니오더는
어떤 투자금도 들지 않고 수십 수백
수천을 벌고 있어요
만들어진지 세 달밖에 안 된 모임에서
벌어온 돈이 거의 1억이 넘습니다 다
합치면
내가 무슨 사업을 하고 있고 내
사업의 끝에 어떤 비즈니스 모델을
형성해야 되는지 아는 것만으로도
여러분의
결과물은
달라질 수밖에 없습니다
성공은 이런 식으로
학습된다고
이게 세상의 비밀입니다 여러분 세상은
여러분이 계속 가난하게 살길 바래요
세상은 계속 여러분이 톱니바퀴로
살아가길 바라고 있다고 여러분에게
진짜 사업을 성공시키는 법 사업을
시작한 사람이 무엇을 알아야 되고
무엇을 추구해야 되는지
절대 세상은 알려주지 않을 거예요
왜냐하면 사업을 성공시키기 위한
비밀은 배우기 너무 쉽거든
여러분들 지금까지 내가 한 말
이해하기 어려웠습니까
이해가 안 돼요 내가 뭐 영어로
얘기하는 것처럼 이해가 안 돼 저
새끼가 지금 한국어로 얘기하는지
영어로 얘기하는지 중국어로 얘기하는지
지금 구분이 안 갈 정도로
수많은 사람들에게 이런 기회와 정보가
제공됐을 때 사회는 수많은 노동자를
잃게 되기 때문에
이걸 여러분한테 감추는 거예요
너무
쉽거든 이해하기 알고만 있으면
리오더처럼
돈 벌어오는 사람들이 수십 수백 명이
생기거든
결과만 보세요 여러분
내가 여러분들한테 했던 얘기들 중에
이해하기 어렵고 저게 [__] 뭔 말일까
한국어인가라는 생각이 드는 말들도
있었겠지만 대부분 여러분이 이해할 수
있는 수준의 얘기들을 했을 겁니다
근데 그 결과가 이거예요
세 달 만에 1억이 넘는 돈을
벌어오는
단체가 됐어요
너무 쉽죠 여러분
그래서 결국 제일 중요한 질문이
이겁니다
난 내가 사업을 시작할 때 내가
아이템을 구상했을 때 가장 먼저
던지는 두 가지 질문이 있어요
난이 사업을 하면서
어떤 것에 돈을 써야 하며 왜 그
돈을 소비하는가 첫 번째 질문 나는
어떻게 유통 라인을 형성할 것인가
다시 말하면 어떻게 다단계화를 이뤄낼
것인가 여러분이이
간단한 질문 두 가지를요 여러분
사업에 던지는 순간 그 답이
만들어내는 결과물은 여러분이 상상하는
것 이상일 겁니다 그래서
리오더에서 말도 안 되게
방구석 백수 평범한 회사원 평범한
대학생들이 수십 수백 수천을 벌고
있는 거예요
간단한 겁니다 여러분
유통 라인을 어떻게
형성할 거냐고
그래서 이거는 좀 여담인데
내가 왜 카페를 하고 있을까 왜 제가
카페 뭐 돈 어느 정도 벌린다고
했는데 제가 벌리는 수준에서 저
카페라는 거는 그렇게 중요하지 않을
텐데 왜 카페까지 운영하고 있을까
첫째 내가 여러분들한테 여러 번
얘기했지만
코로나 때
9시 이후에 카페를 가지 말라 그래서
짜증나서 내가 만든 거예요
친한 형님하고
근데 저거를 어떻게 활용하고 있을까
저게 그냥 뭐 그래 지금 코로나
풀렸고 카페 뭐 24시간 하는데도
있는데 그럼 더 이상 내가 카페를
운영할 이유가 없잖아
나는 카페를 왜 하고 있을까 여러분
과일 재고 털이 이것도 하고 있었고
근데 내가 카페를 하는 이유는
간단해요 여러분들 내가 저기
역삼동에
엄청 큰 공유주방을 하고 있죠
100평이 넘는
100평이 넘는 공유주방을 하고
있습니다 내가 여러분들한테 보여줬던
그 매출표 있죠 저 과세표
3분기만의 40 몇억 과세가 되는 곳
그게 공유주방 과세표예요 사실
3분기 만에 세금이 40억이 과세가
되면 얼마를 벌고 있는지 알겠지
그러면 일이
얼마나 많을까
내가 그 공유주방 사무실 사진
보내주지 않았나 옛날에 리오더에서
110인치짜리 tv가 걸려 있습니다
두 개
110인치짜리 cctv가 걸려있고 그
사진 봤죠
그 존나 다 판 쪼개져가지고 CCTV
다 나오는 거
나는 내 여자친구 가족들이 내 사무실
거기 공유주방 사무실에 놀러 왔을 때
내가 그 말을 했어요 여기가 내가
만들어 놓은 왕국이라고
우리 톱니바퀴들 일 열심히 하고
있는지
암시하는 곳이라고
남자는 어딜가든 왕국을 만들어야
됩니다
그래서
내가
재밌는 거 하나 알려줄게요 여러분 바
주문이 얼마나 많이 나갈까
공유주방에서 배달이 얼마나 많이 나갈
것 같아
배달이 얼마나 많이 나갈 것 같아
그럼 배달대행 업체에다가 수수료를
얼마를 내줘야 될까
배달대행 업체에다가 수수료를 얼마를
내줘야 될까
내가 여러분한테 예전에 그런 얘기
했었죠
강남에서 배달대행업체 제일 큰 업체
제일 큰 라이더 업체가 나 아는
동생이 하는 곳이라고
강남에서 배달대행 라이더 업체 제일
큰 곳이 내가 아는 동생이 운영한다
그랬잖아요 그 지부가
난 오히려 개한테 돈을 받고 있습니다
내가 배달을
맡기는데 난 오히려 걔한테 돈을
받는다고
내가 너의 업체로 몰아줄까 아니면
내가 배달 대행 업체 하나 만들까
네가 벌리는 돈 몇 프로 나한테 줄래
말했죠 여러분 여러분이 고객을 갖고
있고이 커스터머를 들고 있는 순간
판매 유통 라인을 들고 있는 순간
값과 을이 바뀌게 된다고
그래서 걔가 우리 업체 배달대행
해가지고 한 달에 거의 한 4천만원
정도 남겨 먹는데
1500만원을 나한테 줍니다
내가 걔네 회사에 이사로 등록돼
있어요
지분을 나한테 넘겼어 너네 지부의
지분을 내가 내놓으라 그랬거든
왜
걔가 필요한 걸 내가
갖고 있거든
형님하고 딱히 다르지 않죠 내가
웹사이트 만들 줄 알고 웹사이트
만들어 주고 너는 이게 필요하니 내가
거기에서 지분을 받겠다
야 4천만 원 버는데 1,500만원을
베트라고 했다고 [__] 여기 좀 너무한
거 아닙니까
왜
내가 없으면 걔는 나머지
2,500만원을 못 버는데
2,500만원 벌레 아니면
하나도 못 벌레
근데 왜 형은 라이더 업체를 직접
만들지 않으세요 여러분도 알겠지만
라이더들은 다 개십 m생입니다
그래가지고이 새끼들 존나 막 결근
존나 많이 하고 관리하기 쉽지가
않아요이 씹새끼들 나는 그 m생들
데리고 얘기하고 싶지 않았습니다 왜
출근 안 하냐 씹새끼야 하면은
얘네들은 개복치처럼 그냥 뒤져
버립니다
나는 그런 새끼들하고 상대하고 싶지
않았거든
딸배들 그냥 걔 병신이에요 여러분
여러분이 딸배들 사는 거 한번
보잖아요 이렇게 병신들입니다 걔
병신들
물론 딸 배 중에 열심히 사는 애들
있지
근데 다 병신이에요 대부분
그래서
자 여러분
나는 이거 기업을 만들 때도요
다단계를 만들어 버려요
그리고 이거는 좀 재밌는 건데 자
내가 거기서 지분을 받았다 그랬잖아
그 회사에서
그 회사에서 지분을 받았다 그랬잖아
나중에 배당 돌릴 때
걔는 나한테 얼마를 뱉어내게 될까
내
회사에서 나오는
돈으로만 1500씩
뱉어내고 있어
월급이라는 명목으로
배당은 따로지
내가 지분 갖고 있잖아
그래서
얼음사에다가 저 멤버십 영상에서 그런
말을 했잖아 여러분이 나를 사업적
파트너로 만났으면
치를 떨었을 거라고
얼음사에서는 내가 이렇게 사업하는 걸
알거든 김일성처럼 다 내 거거든
그래서 얼음사에다가 그런 얘기를 한
거예요 저 가입돼 있는 사람들 사업
파트너로 아마 나 만났으면 치를
떨었을 텐데
그래도 어떻게 돈 버는 법
알려주겠다고 하니까 지금 좋다고 하는
거 아니에요 이러면서
근데 여러분 사업은 김일성처럼 해야
됩니다
사업에 인정은 없어요
오늘 세션 여기까지 하도록 하겠습니다
이제 디코 오셔서
편하게 질문하시면 돼요
[음악]
편하게 질문하십시오 여러분
내가 왜이 다단계화라는 세션을
진행했는데 오늘 또 진행했는지 알겠지
빅빅트도 들었잖아 저 다단계화라는 거
사업의 기본 골조라고
제일 중요한 거니까
계속 얘기하시는 거예요
근데 저거 빅빅트도 들었는데 지금
막상이 생각을 못하고 있잖아 내가
어떻게 이거를 피라미드를 만들까
어떻게 하면 내 피라미드에 속한
애들이 제일
돈을 잘 벌면서
동시에 나는 마지막에 제일 많은
전리품을 챙겨 나올 수 있을까
앤드류 데이트 다루는 구독자 채널이
있으신 분 우리 크게 하는 분이 또
있습니다 여기
골든 스니치라고 있는데
걔가 엔듀테이트 영상 번역해 가지고
올리고
구독자가 지금 6000명인가 그럴
거야 아마
아 그리고 모브 형님 계신가 모브
TV
네 있습니다 그 형님 그 유튜브 채널
그 영상 있잖아요 주제가
들쑥날쑥하면 안 좋아요 오히려
아 맞습니다
그래가지고 만약에
뉴오더 안에서 저 뭐야
나 구독해주세요
채널 좀 빨리 키우게 구독해주세요
할라면요
적어도
레드필적인 얘기를 하는 곳이어야 돼
그래야지 알고리즘이 나랑 엮이고
레드필코리아랑 엮이면서 빨리 커요
근데 만약에 본인이 뭐 전자기기를
리뷰하는 사람인데
리오더 애들한테 구독해 달라고 하면
알고리즘이 꼬입니다
제목은 분명 전자기기로 올라가는데
구독하고 있는 애들은 전부 다
레드필릭 얘기 듣는 애들이거든 그래서
그
본 채널의 정체성을 몰라서 알고리즘이
소개를 안 해요 다른 사람들한테
아 그거 고려해서
영상을 그쪽으로 좀 바꾸도록
하겠습니다
만약에 여기서 화력 지원을 받으실
거면 좀 연애 얘기나 이쪽으로
돌리시면 빨리 크실 거예요 왜냐면
여기 있는 사람들 자체가 다
레드필이나 막 이런 거 많이 보고
있는 사람들이라서
네 알겠습니다
맞습니다
야 그래도 우리 우리 지즈 한국지부
486명이나 됐네
질문하십시오 편하게
처음 분당이나 대치동 쪽에 스터디
카페를 차리고 거기서 직접 그룹과회를
하려고 합니다
목표는 스터디 카페를 여러 곳으로
운영하면서 오프라인 과외를 전부 먹는
것입니다 나중에 플랫폼을 만들어서
학벌 좋은 톱니바퀴 대학생을 취향껏
학부모가 직접 선택할 수 있게 할
것입니다 저의 브랜드 수능용 자체
교제 커리큘럼대로 수업을 하고
톱니바퀴한테 일감과 스터디 장소를
대여해주는 스터디 카페 개념입니다
거기서 과외하는 학생들한테는 스터디
카페 할인이 들어갈
계획입니다
대학생에게는 일감과 고정된
근무지를 모두 제공받아서 좋고
대학생이 학생들을 끌어모을 수 있도록
스터디 카페 학생 수도 증가해서
저한테도 이득이 돌아오는 구조입니다
학생의 입장에서는 검증된 선생과
커리큘럼 교재를 수업으로들을 수 있어
모든 과목 수업을 받고
스터디 카페에서 할인받은 금액으로
자리를 얻을 수 있고 무엇보다 모든
과목 숙제를 관리받을 수 있습니다
저는 소정의 과외 수수료 교제비
스터디 카페 고객 유입 등 이익을
취할 수 있을 것 같습니다 취식
공간도 잘 만들어서 빅히트도 같이
팔려고 합니다 이것도 다단계 피라미드
구조가 될 수 있을까요
될 수 있죠
근데 거기서 어떻게 더 나아갈 거냐는
거지
이거는 말 그대로 어느 정도 다단계와
그리고 뉴오더 시스템이 들어가 있는
사업체를 구상한 건데 저거를 정확하게
어떻게 더 진짜 다단계 피라미드로
만들 거냐는 거야
저게
어느 정도의 피라미드 구조가 들어가
있긴 하죠 왜 인력이라는 유통 소스가
들어가 있으니까
근데
완벽한 이상적인 딱 들었을 때 와
이걸로 [__] 내 돈 벌겠다라는 생각이
들지 않지
나라면은 그거를 생각해 볼 것 같아요
밖에서 그 과외하는 애들 있잖아 뭐
학원 차리고 싶고 이런 애들한테 이런
애들한테 장소 대여를 해주는 거지
그리고 너 여기서 여기서
과외 해라 여기서
교육해라
그러고 나서 뭐라 그래
본인은 지금
직접 대학생들을 섭외해 가지고 그런
인력풀과 그런 걸 늘리려고 하는
거잖아
그치 그럼 차라리 밖에
장소가 없어가지고 과외를 못하는
애들지가 자기만의 공간을 갖고 과외를
하고 싶은 애들한테 장소를 대여해주고
너 여기서 과외 해라
그러고 동시에 본인도 거기서 과외를
운영하면서 우리가이
정도의 커리큘럼과이 정도의
인력 레인지가 있다고 포장을 하는
거야
그러면 그 사람들은 그냥 자리를
대여하기 위해 와가지고 그 자리에서
과외를 하는 거지만 그 사람들도 알지
못하는 사이에 그 사람은
해리의
톱니바퀴가
될 가는 거지
나는 한번 그쪽으로 스토리를 잡을 것
같아 그쪽으로 한번 해봤으면 나중에
가면 거대한 다단계가 만들어질 수
있지 마치 패스트 5가 강남을 먹은
것처럼
처음부터 내가 내 사람들 내 인력과
내 사람들만 데리고 이걸 어떻게
거대해지게 만들까라는 생각을 하게
되면
쉽지 않아
광고도 많이 때려야 되고 어떻게 하면
사람들한테 알릴 수 있을까를 고민해야
되지만 이미 클라이언트가 있는 애들을
끌고 오는 거잖아
다단계 화지
얘네들이 클라이언트를 끌고 와가지고
나한테 자리를 대여하고 장소를
대여하고 거기서 강의를 했을 때
돈을 제일 많이 벌어 가는 건 예지만
나중에 예라는 후광
과를 이용해서
걔가 전과목을 가르치고 있지는 않을
거 아니야 그지
본인이 만약에 과학이라는 과목을
가르치고 있으면라는 영어나 수학 이쪽
나랑 겹치지 않는 과목을 가르치는
애들을 끌어들일 것 같아
그러면 거기에 있다 보면어야 너
나중에 과학도 배우고 싶으면 나한테도
과외를 받아라 라면서 소개를 받을 수
있겠지
그러면 개의 클라이언트가 내
클라이언트가 되는 거고 내
클라이언트가 개 클라이언트가 되는
거야
시너지 다단계
그리고
돈을 제일 많이 벌어가는 건 너지만
막상 객단가로 봤을 때는 돈을 제일
많이 벌어가는 건 너 밑에 있는
선생들
나는 그 학원이라는 자리를 만약에
내가 만들면
난 그런 식으로 사용할 것 같아
내가 굳이 애들한테 야 동업하자
동업하자 막 이러면서 너 뭐 가르쳐
내가 뭐 가르치게 하는게 아니라 나는
이미 클라이언트 풀이 있는 애들
한테
장소 대여비를 받고 내 건물을 빌려줄
거라고
그렇게 해가지고 한 층에서 시작했지만
나중에 가면 밑에 층까지 쓰고
위층까지 쓰고 그 건물 자체를 내가
다 먹어 가지고 나중에
교육 전문 건물을 만드는 것까지는
들여다보겠지
그러면은 나중에 가서 그 뭐
에듀머시기 막 이런 데까지 모가지를
딸 수 있는 그림까지 그려지는 거고
그게 더
낫지 않아 이게 더 현실성 있지 않나
내가 내 사람들 주변에 있는
사람들한테 막 동업하자 동업하자
하면서 찾아다니고 어떻게 하면은 이걸
광고를 때려서 우리한테 과외 받고
싶은 사람들이 있을까 어떻게 하면
과외 받을 사람을 구할까 하는 것보다
이미 과외를 하고 있는 애들을
끌어들여 가지고 그냥 너 여기서 과외
해
그래서 내가 그랬잖아 여러분 저
사업이 어떻게 돌아가고 있고 어떻게
성공했는지를 진짜로 이해하고 있으면
그게 여러분들의 무기가 된다니까
성공은 여러분이 알고 있는 것들에
조합식으로 만들어지거든
뭐 이게 지금 혜리한테는 현실성이
있다고 느껴지는지 없는지는 모르겠지만
이게 내 눈엔 더 현실성이 있어요
빨빨빨 거리면서 지금 전단지 돌리고
제발 뭐 학부모들 막 어디 있는지도
모르는데 찾아다니면서 제발 저한테
과외 맡기세요 하는 것보다
그러니까 결국 내가 플랫폼을 제공하고
노동은 다른 사람들이 하게 하고 나는
수수료를 챙기는 구조 이런 느낌
만나요 행님 맞습니다
그래서 지금 본인이 만약에 직접
과외를 해가지고 뭔가를 한다 그러면
결국 과외라는 판에서 내가 1등이
되겠다는 거 아니야 남들이 만든
시스템에서 1등이 되려고 하지 말고
내가 시스템을 만들 생각을 하라니까
그게 사업이라고
하면 그냥 직원이 되는데
이를 따와서 맡기면 사업가가 되는
거니까
계속 반복되네요 또이 뭐랄까 모든 걸
관통하는 개념
만약 과외를 하면 어떻게 중간 수익을
챙겨야 하죠 내가 그랬잖아 자릿세
받으라고 거기서 수수료 떼지 말라고
거기서 수수료 때리면은
애들 입장에서는 어 [__] 내 돈
착취당하네이 생각이 들거든
근데 내가 정말 인테리어 이쁘게
해놓고 거기서 너가 진짜 과외라는
전문적인 과외를 하는 느낌을 받을 수
있다 그리고 학부모들이 이런 걸 봤을
때 너를 전문적으로 느낄 거고 이런
학부모들은 너를 좋아할거다
그리고 여러가지 있잖아
지가 가지고 하면은 좀 그렇잖아 사실
나도
옛날에 한번 잠깐 과외 했었거든
[__] 걔네 집 찾아가서 뭐 하고 존나
귀찮아요
그래서 외국 같은 경우에는 과외 한다
그러면
스벅이나 맥도날드에서도 많이 하거든
걔네 집까지 안 가고
물론 걔네 집까지 찾아가서 과외를
하는 경우도 있지만
근데 아직 한국에는 그런게 자리잡지
않았더라고 하긴 뭐 맥도날드나
스벅처럼 막 노래 나오는데 여기서
공부가 되냐라는 꼰대 마인드가 있을지
모르겠는데 사실 요즘 애들은 다
에어팟 찾기고 노래 들으면서
공부하잖아 뭐 뉴질스에 뭐 하이프
보인지 뭔지 그 [__] 같은 노래
들으면서 막지 혼자 고개
끄덕끄덕거리면서 막 수학 문제 풀고
있잖아
빙신 같은 새끼들
그딴 식으로 공부를 하고 [__] 사회에
쳐 나오니 자기는 에어팟 안 끼면
일을 못 한다는 개소리를 하고 있지
아 맞다 저
라이키인지 뭔지 저거 해줘야겠다
형님
야 이거 누구누구 고르라고
야 다율이 또 4등으로 내려갔는데
다율이 그리고
투표하고 나면 오늘 다시 반영돼서
3위 위치에 갈 거예요
샤미 그리고 전자파 요정 지금
진다율하고 정은이랑
백설탕 좀 해주십시오 정원이
정원이
백설탕
야 다율이 많이 올라가고 있어
그 말도 되게 좋더라고요 남들은
여자의 벗기는데 돈을 쓰는데 난
베껴서 돈을 번다
사진
북한도 나이키 하나 보네
미쳐버리겠네 여기다가 기쁨조 아닙니까
정은이 빼고 하여튼 그 뭐야
질문 더 없습니까
아까 남도형님 타투스테이크
얘기했었잖아요 그건 지금 난도 형님이
고민해 봐야지
생각해본게 있는데
이제 남정림 명성이 있으니까이 명성
사용해서 무명 타투이스트들한테 디자인
받고 너네 이름 써주는 대신에 내가
납품해주겠다 이렇게 만들어서
수수료되면 어떻게 생각하세요
이 타투판을 이해를 못 하면은
저거를 얘기하면 안 돼요 지금
하여튼
질문도 없습니까
형님 저
레인인데요
한 3분만 뭐 하나
리뷰파리에서 공지해도 됩니까 어
잠깐만 저 뭐야
질문 더 없어요
우성이 밖에 지금 질문 없습니까
질문 다 남겨요
질문 끝나고 하자
네
형님 제가 유튜브 보다가 일대일로
소개팅 주선해주는 광고가 뜨길래 그
링크 들어가서 궁금해서 그냥 제 번호
이름 사는 곳 적었더니 오늘 카톡으로
어떤 여자를 주선해지더군요 근데
시스템을 보니까 모든 소통을 라인에서
합니다 오늘 한번 전화해서 여자인 건
확인해봤습니다 그리고 서로 연락해서
3박 4일 뒤에 실제 매칭되는
시스템입니다 근데 여기서 마음에 안
들었다고 매칭을 안 하면 그만인
거잖아요 그래서 제가이 시스템을 한번
사업을 해보려고 합니다 그냥 여자
알바 하고 싶은 사람들 모아서
문자 하고 전화 몇 번 해준 다음에
3 4일 뒤에 끊기는 거죠
실제로 매칭은 안 하고요
홈페이지랑 후기는 우리 리오더 안에
맡기고요 혹시 가능할까요 이거 사기로
들어갈 걸
이거 사기로 들어갈 걸
그러니까 너는 지금 그거잖아 쟤네는
그냥 지금 무료로 해주는데 너는
어차피 지금 여자애들이 만날 애가
없으니까 처음부터 돈을 받고 할 거
아니야
근데 만약에 이게 뭐 남자애들이
궁금해 가지고 한 세 명 친구끼리
이거 한번 신청해 봤어 남자들 그런
거 하잖아 누가 여자 먼저 꼬시나
한번 보자 이런 거
했는데 셋다 갑자기 3 4일 뒤에
저게 끊겨버렸어
갑자기 세 명 다 끊겨버리면 너 이거
어떻게 감당할래 뒷감당
저거는 좀 리스크가 있어 저게 무조건
사기다라는 결론이 내려지는 건 아닌데
좀 리스크가 있어
그래서 질문이 있습니다 저희 가족 저
거의 모든 보험을 담당해 주시는 분이
계신데 제 어머니랑 친하신 거
같습니다 이분을 통해 유통만을 넓혀
보고 싶은데 보험을 판매하는 사람을
통해서 무언가를 한다는 건 어떻게
생각하시나요
[음악]
글쎄
그러니까 이게 보험 파는 사람들 발이
넓긴 해
보험 파는 사람들 중에 교회 다니는
사람들도 많고
근데 지금 자기 보험 팔기도 바빠
죽겠는데 유통망을 넓히겠다고 네가 저
사람한테 어 저기 밀키트도 좀 갖다
드리미로 주세요 장어도 들이밀어
주세요
과연 그 사람이 할까
과연
지금 자기 보험 팔 때도이 새끼
보험팔이 안에 하면서 욕을 먹는
사람인데이 새끼 이제 [__] 나한테 막
장어도 첫 팔아먹으려고 그러고 어쩌면
조금
그럴 것 같아
조금 그럴 것 같아요
다음 질문
질문이 있습니다 형님이 사람들의 행동
심리나 조선인들의 심리 같은 것들은
어떻게 알게 되신 건가요
책을 통해 얻으신 건가요 아니요 나는
조선 새끼들을 존나 많이 경험해
봤어요
난 진짜이 조선놈들을 너무 많이
경험을 해봐가지고
도대체이 새끼들의 심리가 어디서
발현이 된 거고이 새끼들의 밑바닥은
어딜까이 조선학을 열심히 탐구했던
사람입니다
뭐 그 와중에 이제 얼음 사이다도
같이 탐구를 하고이 조선놈들의
밑바닥을 같이 탐구하다 보니까 이제이
새끼들을 어떻게 다루고 어떻게 해야
되는지 조선에서 어떻게 해야지 돈을
버는지 다 깨닫게 된 거죠
조선학을 유튜브에서도 한번 영상을
한번 만들면
인기 많을 것
같네요이 조선학에 대해서 얘기를
하면은 민족 비하라 그래가지고 좀
걸려 들어갈 가능성이 많아요
그래가지고 예전에 얼음 사이다
영상 중에 그 대한민국은 아름답지
않습니다
거기서 이제 조선에 대해서
엄청
신랄하게깐 영상이 있어요 조회수 막
150 150만인가 나왔을 거야 그거
삭제당했잖아요 조회수 150만
나왔는데
민족 비하라고 해가지고
그때 나한테 전화해가지고 그런 말을
했어요 아니 씨팔 내가 일본인 욕하는
것도 아니고 조선 새끼가 조선 욕하게
둬야지 자기 나라 욕할 자격은 줘야
되지 않냐이 pc주의 개새끼들 막
이러면서 내가 그때 그 말을 했죠 어
이번에 유튜브 그 담당자 250짜리
여직원이 생리 중이었나 보네 그러니까
맞다니까 그 [__] 생리하니까 내
영상 날린 거 아니야 막 이러면서
내가 그랬지 아 뭐 근데
여자애가 생리할 때 거기 신고당에서
올라갔으면 뭐 벌 받아야지 뭐
어쩌겠냐고
그러니까
여자애들 생리유가 주는 거 어떻게
생각해요 내가 이랬지 생리할 때 그냥
회사 나오지 말라고
물 흐리지 말고
그랬더니 그건 안 되죠 이러더라고
그럼 영상 삭제 당해야지 뭘 자꾸
찡찡거리냐 그랬어
조선을깐게
한국 간 거야 아니면 진짜 조선을
깐거야
한국을 갔죠 한국
조선 것들 조선 것들이 이러면서
그때까지만 해도 좀 재밌게 방송했었지
요즘
어떻게든 높다가 안 맞고 영상 안
날라가려고
그러다 보니깐 살짝 채널이 노잼이
됐지
질문
질문 끝났습니까
4 3 2 1 그럼 이제 저거
레인이 하고 싶은 말 하십시오
여러분 제가 이제